ဆန္ဒရှိမယ်ဆိုရင် လက်ဆောင်တစ်ခုကို
စိတ်ကူးကြည့်လိုက်ပါ။
ရှင်တို့ စိတ်ထဲမှာ
ဒါကို ပုံဖော်ကြည့်စေချင်တာပါ။
သိပ်ပြီးတော့ ကြီးတာမဟုတ်ပါဘူး၊
ဂေါက်သီးကစားတဲ့ ဘောလုံးအရွယ်လောက်ပေါ့။
အားလုံး ထုတ်ပိုးထားရင်
ဘယ်ပုံပေါက်နေမယ်ဆိုတာ မြင်ယောင်ကြည့်ပါ။
ဒါပေမဲ့ အထဲမှာ ဘာရှိတယ်ဆိုတာကို
ကျွန်မ မပြသခင်
ကျွန်မ  ပြောချင်တာက
ဒါက မယုံနိူင်စရာတွေ လုပ်ပြတော့မှာပါ။
ဒါက ရှင်တို့ မိသားစုဝင်တွေအကုန်လုံးကို
စုစည်းပေးပါလိမ့်မယ်။
တစ်ခါမှမခံစားဖူးတဲ့ ချစ်ခင်၊
နှစ်သက်လိုလားခံရမှုမျိုး ခံစားရမယ်။
နှစ်နဲ့ချီပြီး သတင်းအစအန
မကြားခဲ့ဖူးတဲ့ မိတ်ဆွေအပေါင်းအသင်းတွေ၊
ရင်းနှီးကျွမ်းဝင်သူတွေနဲ့ ပြန်ဆက်သွယ်မိလိမ့်မယ်။